Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kdebluetooth-1.0~beta9~r769275/po/*/kdebluetooth.po
Languages: ja

source: A KDE KPart Application
ja: KDE KPart アプリケーション

source: Used by kbluetoothd
ja: kbluetoothd で使用

source: Used by kio_sdp
ja: kio_sdp で使用

source: Bluetooth Serial Chat
ja: Bluetooth シリアルチャット

source: Device is not available.
ja: デバイスは利用できません。

source: HCI device open failed.
ja: HCI デバイスを開けませんでした。

source: HCI name request failed.
ja: HCI 名前要求が失敗しました。

source: Error creating socket
ja: ソケット作成エラー

source: Error binding to socket
ja: ソケットのバインドエラー

source: HCI filter setup failed
ja: HCI フィルタのセットアップ失敗

source: HCI socket error: 0x%1.
ja: HCI ソケットエラー: 0x%1

source: Use bluetooth device hciX (alternative: $HCI_DEVICE)
ja: Bluetooth デバイス hciX を使用 (代替: $HCI_DEVICE)

source: Timeout while waiting for end of inquiry.
ja: 問い合わせの終了を待つ間にタイムアウトしました。

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Bluetooth Service Selection
ja: Bluetooth サービスの選択

source: Clear the device cache?
ja: デバイスのキャッシュをクリアしますか？

source: KIO command line client
ja: KIO コマンドラインクライアント

source: List date
ja: 日付を表示

source: List user
ja: ユーザを表示

source: List icon name
ja: アイコン名を表示

source: List group
ja: グループを表示

source: List extra
ja: 追加情報を表示

source: Do not list name
ja: 名前を表示しない

source: List access permissions
ja: アクセス許可情報を表示

source: List modification time
ja: 最終更新時間を表示

source: List access time
ja: アクセス時間を表示

source: List creation time
ja: 作成時間を表示

source: List file type
ja: ファイルタイプを表示

source: List link destination
ja: リンク先を表示

source: List URL
ja: URL を表示

source: List mime type
ja: MIME タイプを表示

source: List guessed mime type
ja: 推測した MIME タイプを表示

source: List XML properties
ja: XML プロパティを表示

source: List size
ja: サイズを表示

source: Output file. Defaults to stdout
ja: 出力ファイル、デフォルトは STDOUT

source: Input file. Defaults to stdin
ja: 入力ファイル、デフォルトは STDIN

source: Show a progress window
ja: 進捗ウィンドウを表示

source: Ask (graphically) before overwriting files
ja: ファイルを上書きする前に GUI で確認する

source: Show messages from the kioslave
ja: kioslave からのメッセージを表示

source: Command (ls, cat, put, cp, rm, mv, mkdir, rmdir)
ja: コマンド (ls, cat, put, cp, rm, mv, mkdir, rmdir)

source: kio client
ja: kio クライアント

source: Arguments missing.
ja: 引数がありません。

source: unknown command: %1
ja: 未知のコマンド: %1

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: Author
ja: 作者

source: KBlueMon is already running.
ja: KBlueMon は既に実行中です。

source: Scanning...
ja: 探索中...

source: Service Discovery disabled
ja: サービス発見が無効になっています

source: <i>not available</i>
ja: 利用できません

source: no Services discovered
ja: サービスは発見されませんでした

source: St&op Scan
ja: 探索を停止(&O)

source: St&art Scan
ja: 探索を開始(&A)

source: Periodic Discovery started
ja: 定期的な発見を開始しました

source: Failed to start Periodic Discovery! (
ja: 定期的な発見を開始できませんでした (

source: Device Discovery started
ja: デバイスの発見を開始しました

source: No working Bluetooth adapter found.
ja: 動作中の Bluetooth アダプタが見つかりませんでした。

source: Bluetooth neighborhood
ja: 近くの Bluetooth

source: More services
ja: 他のサービス

source: Retrieving services for %1.
ja: %1 のためのサービスを取得しています。

source: Disconnecting
ja: 切断しています

source: Disconnected
ja: 切断しました

source: Protocol name
ja: プロトコル名

source: Socket name
ja: ソケット名

source: Location:
ja: 場所:

source: <qt>Click this button to enter the parent folder.<p>For instance, if the current location is file:/home/%1 clicking this button will take you to file:/home.</qt>
ja: <qt>このボタンをクリックして、親フォルダに移動します。<p>例えば、現在の場所が file:/home/%1 であれば、このボタンを押すと file:/home に移動します。</qt>

source: Click this button to move backwards one step in the browsing history.
ja: このボタンをクリックしてブラウズ履歴の一つ前に移動します。

source: Click this button to move forward one step in the browsing history.
ja: このボタンをクリックしてブラウズ履歴の一つ後に移動します。

source: Click this button to reload the contents of the current location.
ja: このボタンをクリックして現在の場所の内容を再読み込みします。

source: Click this button to create a new folder.
ja: このボタンをクリックして新しいフォルダを作成します。

source: <qt>This is the configuration menu for the file dialog. Various options can be accessed from this menu including: <ul><li>how files are sorted in the list</li><li>types of view, including icon and list</li><li>showing of hidden files</li><li>the Quick Access navigation panel</li><li>file previews</li><li>separating folders from files</li></ul></qt>
ja: <qt>これはファイルブラウザのための設定メニューです。このメニューから以下のようなオプションを選択することができます: <ul><li>リストでのファイルの並び順</li><li>ビューのタイプ (アイコンまたはリスト)</li><li>隠しファイルを表示</li><li>ナビゲーションパネルを表示</li><li>ファイルのプレビュー</li><li>フォルダとファイルを別に表示</li></ul></qt>

source: Filter:
ja: フィルタ:

source: *|All Files
ja: *|すべてのファイル

source: image/jpeg |JPEG Image Files
ja: image/jpeg |JPEG 画像ファイル

source: A KDE Bluetooth Framework Application
ja: KDE Bluetooth フレームワークアプリケーション

source: Bluetooth OBEX Object Push client
ja: Bluetooth OBEX オブジェクトプッシュクライアント

source: Author, Maintainer
ja: 開発者、メンテナ

source: Short View
ja: 短いビュー

source: &Cancel Selected Files
ja: 選択したファイルをキャンセル(&C)

source: &New Project
ja: 新規プロジェクト(&N)

source: Project View
ja: プロジェクトビュー

source: File to send:
ja: 送信ファイルの選択:

source: Send
ja: 送信

source: Files View
ja: ファイルビュー

source: Devices View
ja: デバイスビュー

source: Device selector:
ja: デバイスの選択:

source: Show Device Selector
ja: デバイスの選択を表示

source: Show File Selector
ja: 送信ファイルの選択を表示

source: Show File Browser
ja: ファイルブラウザを表示

source: Continue with the remaining files?
ja: 残りのファイルで続けますか？

source: <font color="#0000ff" size="+2">Bluetooth Serial Chat</font>
ja: <font color="#0000ff" size="+2">Bluetooth シリアルチャット</font>

source: &Send
ja: 送信(&S)

source: &Search
ja: 検索(&S)

source: &Clear
ja: クリア(&C)

source: Name
ja: 名前

source: Signal
ja: シグナル

source: Class
ja: クラス

source: Address
ja: アドレス

source: Icon
ja: アイコン

source: Address:
ja: アドレス:

source: Name:
ja: 名前:

source: Signal:
ja: シグナル:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Revision:
ja: リビジョン:

source: Manufacturer:
ja: メーカー:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Services
ja: サービス

source: Periodic Scan
ja: 定期的な探索

source: Discover Remote Services
ja: リモートサービスを発見

source: Discovering the available Services of the Remote Device takes quiet longer.
ja: リモートデバイスで利用可能なサービスを発見するにはかなり時間がかかります。

source: Paired/Trusted Devices
ja: ペアリング済み/信頼されたデバイス

source: Currently connected Bluetooth devices with proven identity (<i>paired devices</i>):
ja: 現在接続している信頼できる (ペアリング済みの) Bluetooth デバイス:

source: Device
ja: デバイス

source: &Remove Pairing...
ja: ペアリングを解除(&R)...

source: Remove Trust...
ja: 信頼を削除...

source: <b>Note:</b> The pairing procedure to add new devices will be started automatically if you access a service which requests a secure connection.
ja: [注意] 新しいデバイスを追加するペアリング手続きは、セキュアな接続を要求するサービスにアクセスすると自動的に開始されます。

source: Export...
ja: エクスポート...

source: Export Link Keys
ja: リンクキーをエクスポート

source: Pairing a device in a dual boot setup breaks an alreay established pairing in the other operating system, because the link keys stored by each OS are not identical. Here you can export BlueZ's keys for use with Windows, so that you don't have to pair devices again each time you switch the OS.
ja: デュアルブート環境でデバイスのペアリングを行うと、もう一方の OS (オペレーティングシステム) で既に確立されているペアリングが解除されてしまいます。これは、それぞれの OS によって保存されるリンクキーが同一ではないためです。ここで、BlueZ のキーを Windows で使用するためにエクスポートすることができます。これによって、OS を切り替えるたびにデバイスのペアリングをやり直す必要がなくなります。

source: Read more about dual boot setups...
ja: デュアルブート環境でのセットアップについて...

source: Bluetooth Stacks Used Besides BlueZ
ja: BlueZ の他に使用される Bluetooth スタック

source: Widcomm Bluetooth stack
ja: Widcomm Bluetooth スタック

source: Microsoft Bluetooth stack
ja: Microsoft Bluetooth スタック

source: Save to File...
ja: ファイルに保存...

source: Send via OBEX Push...
ja: OBEX プッシュで送信...

source: New Device
ja: 新しいデバイス

source: <b>New Input Device:</b>
ja: <b>新しい入力デバイス:</b>

source: &Setup
ja: セットアップ(&S)

source: Input Devices
ja: 入力デバイス

source: <font size="+1">Configured Input Devices:</font>
ja: <font size="+1">設定済みの入力デバイス:</font>

source: C&onnect
ja: 接続(&O)

source: &Add New Devices >>
ja: 新しいデバイスを追加(&A) >>

source: Lock the screen if the selected device disappears
ja: 選択したデバイスが消えたらスクリーンをロックする

source: Unlock the screen if the selected device appears again
ja: 選択したデバイスが再び現れたらスクリーンのロックを解除する

source: KDE Bluetooth Framework
ja: KDE Bluetooth フレームワーク

source: <p><font size="+2">Incoming File Transfer</font></p> <b>%1</b> wants to send you some files.<br/> Press <i>Save</i> to accept all files or drag them to another application or folder.
ja: <p><font size="+2">ファイルの受信</font></p> <b>%1</b> があなたにファイルを送信しようとしています。<br/> すべてのファイルを受け入れる場合は「保存」を押してください。あるいはファイルを他のアプリケーションまたはフォルダにドラッグしてください。

source: Waiting...
ja: 待機中...

source: Open destination folder:
ja: 行き先フォルダを開く:

source: Device Settings
ja: デバイスの設定

source: Adapter Name:
ja: アダプタ名:

source: Mode:
ja: モード:

source: Discoverable Timeout:
ja: 発見可能のタイムアウト:

source: Timeout after the adapter gets invisible
ja: アダプタが非表示になった後のタイムアウト

source: Class of Device:
ja: デバイスのクラス:

source: Unspecified
ja: 指定なし

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Laptop
ja: ラップトップ

source: Device Information
ja: デバイスの情報

source: <font size="+2">Bluetooth Authorization Request</font> <p><b>%1</b> (device address <b>%2</b>) %3.</p> <p> If you aren't sure about the identity of the other party, then reject this authorization request.</p>
ja: <font size="+2">Bluetooth 認証要求</font> <p><b>%1</b> (デバイスアドレス <b>%2</b>) %3</p> <p> 信頼できる相手でなければ、この認証要求を拒否してください。</p>

source: <font size="+2">Bluetooth Pairing Request</font> <p><b>%1</b> (device address <b>%2</b>) wants to pair with your Bluetooth device, which is needed for authenticated and secure connections. </p><p> If you are sure about the identity of the other party, then please enter the same PIN below as was used by the other device.</p>
ja: <font size="+2">Bluetooth ペアリング要求</font> <p><b>%1</b> (デバイスアドレス <b>%2</b>) があなたの Bluetooth デバイスとのペアリングを要求しています。これは、認証付きのセキュアな接続のために必要です。</p><p> 信頼できる相手であれば、相手のデバイスによって使用されているのと同じ PIN を下に入力してください。</p>

source: <p>The Bluetooth device "<b>%1</b>" wants to use the service <b>%2</b>.</p> <p>Do you want to allow this access? </p>
ja: <p>Bluetooth デバイス "<b>%1</b>" がサービス <b>%2</b> の使用を要求しています。</p> <p>このアクセスを許可しますか？</p>

source: Future policy for this device and service:
ja: このデバイスとサービスのための今後のポリシー:

source: - trusted
ja: - 信頼された

source: device
ja: デバイス

source: Last Seen: %1
ja: 前回発見: %1

source: Last Used: %1
ja: 前回使用: %1

source: <h1>BtPaired</h1>With this module you can manage the list of paired Bluetooth Devices.
ja: <h1>BtPaired</h1>このモジュールを使って、ペアリング済みの Bluetooth デバイスのリストを管理することができます。

source: KInputWizard is already running.
ja: KInputWizard は既に実行中です。

source: &Disconnect
ja: 切断(&D)

source: &Connect
ja: 接続(&C)

source: &Add New Device <<
ja: 新しいデバイスを追加(&A) <<

source: &Add New Device >>
ja: 新しいデバイスを追加(&A) >>

source: Creating Input Device
ja: 入力デバイスの作成

source: You have to select a remote Device to setup!
ja: セットアップするリモートデバイスを選択してください。

source: Creating Input Device failed
ja: 入力デバイスの作成失敗

source: Failed to create the input device for %1!
ja: %1 のための入力デバイスの作成に失敗しました。

source: Connect now?
ja: 接続しますか？

source: Would you like to connect to %1 now?
ja: 今すぐ %1 に接続しますか？

source: Connection succesfull
ja: 接続成功

source: Connection to %1 successful established!
ja: %1 への接続を確立しました。

source: Connection failed
ja: 接続失敗

source: Could not connect to
ja: 次に接続できませんでした

source: Check if the device is available and bluetooth enabled.
ja: デバイスが利用可能で Bluetooth が有効になっていることを確認してください。

source: Disconnect succesfull
ja: 切断成功

source: Connection to
ja: 接続

source: successful disconnected!
ja: を切断しました。

source: Disconnect failed
ja: 切断失敗

source: could not be disconnected!
ja: を切断できませんでした。

source: Connecting...
ja: 接続しています...

source: Disconnecting...
ja: 切断しています...

source: Error connecting to phone Response message:
ja: 電話に接続中にエラーが発生しました 応答メッセージ:

source: Error sending file %1 to phone Response message:
ja: ファイル %1 を電話へ送信中にエラーが発生しました 応答メッセージ:

source: Error getting data from phone Response message:
ja: 電話からデータを取得中にエラーが発生しました 応答メッセージ:

source: Done
ja: 完了

source: Error connecting transport
ja: トランスポートの接続エラー

source: Sending
ja: 送信中

source: to phone
ja: 電話へ

source: Requesting stream start...
ja: ストリームの開始を要求しています...

source: Streaming data...
ja: データをストリーム中...

source: KBlueLock is already running.
ja: KBlueLock は既に実行中です。

source: <p align='center'>KBlueLock <b>ON</b></p> <p align='center'><i>%1</i></p>
ja: <p align='center'>KBlueLock <b>オン</b></p> <p align='center'>%1</p>

source: KBlueLock - No Device selectetd
ja: KBlueLock - デバイスが選択されていません

source: To enable KBlueLock you have to choose a Device.
ja: KBlueLock を有効にするには、デバイスを選択しなければなりません。

source: <p align='center'>KBlueLock <b>OFF</b></p> <p align='center'><i>%1</i></p>
ja: <p align='center'>KBlueLock <b>オフ</b></p> <p align='center'>%1</p>

source: &Disable
ja: 無効にする(&D)

source: &Enable
ja: 有効にする(&E)

source: KDE OBEX Push Server for Bluetooth
ja: Bluetooth のための KDE OBEX プッシュサーバ

source: kbtobexsrv will be called automatically by kbluetoothd when another device tries to send you some files. You don't have to run it manually.
ja: kbtobexsrv は他のデバイスがあなたにファイルを送信しようとすると自動的に呼び出されます。手動で実行する必要はありません。

source: Receiving %1
ja: %1 を受信

source: Disconnected.
ja: 切断しました。

source: The selected folder does not exist. Please select another folder.
ja: 選択されたフォルダは存在しません。他のフォルダを選択してください。

source: Obex Server
ja: OBEX サーバ

source: %1 already exists. Do you want to use %2 as filename instead?
ja: %1 は既に存在します。代わりに %2 をファイル名として使いますか？

source: Rename
ja: 名前変更

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Error writing file %1.
ja: ファイル %1 の書き込みエラー。

source: The following files already existed in the target folder and were not saved again with a different name:
ja: 以下のファイルは行き先フォルダに既に存在しました。別名で再保存していません:

source: Could not create a socket for service %1.
ja: サービス %1 のためのソケットを作成できませんでした。

source: <p>KBluetooth was unable to create a socket for the service %1. The error message was <i>%2</i> (Error code %3).<p>Make sure that BlueZ is installed correctly and all modules are loaded (bluez, l2cap, rfcomm..).
ja: <p>KBluetooth はサービス %1 のためのソケットを作成できませんでした。<br/>エラーメッセージ: %2 (エラーコード %3)<p>BlueZ が正しくインストールされていて、すべてのモジュール (bluez, l2cap, rfcomm..) がロードされていることを確認してください。

source: <p>Could not enable security features for <b>%1</b>.The service will not be started.</p>
ja: <p><b>%1</b> のためにセキュリティ機能を有効にできませんでした。サービスは開始されません。</p>

source: <p>KBluetoothD was unable to enable authentication and/or encryption for the service %1, so this service will not be started.</p><p> The error code returned by setsockopt() was %3 (<i>%2</i>)</p><p>To use encryption/authentication for selected services, you need a Linux kernel >= 2.6.10-mh3. For older kernels you have to disable encryption and authentication for this service.<br/> <i>Be careful with allowing unconfirmed connections in that case, since the peer address could be faked.</i></p>
ja: <p>KBluetoothD はサービス %1 のために認証と暗号化の両方またはいずれかを有効にできませんでした。したがって、このサービスは開始されません。</p><p>setsockopt() からのエラーコード: %3 (%2)</p><p>選択されたサービスに認証/暗号化を使用するには、Linux カーネル >= 2.6.10-mh3 が必要です。これより古いカーネルでは、このサービスのための認証と暗号化は無効にしなければなりません。<br/>その場合、確認されていない接続を許可する際には注意してください。ピアのアドレスは偽造されたものかもしれません。</p>

source: Could not listen to a socket for service %1.
ja: サービス %1 のためのソケットをリッスンできませんでした。

source: <p>KBluetoothD was unable to listen to a socket for the service %1. The error message was <i>%2</i> (Error code %3).<p>Make sure that BlueZ is installed correctly and all modules are loaded (bluez, l2cap, rfcomm..).
ja: <p>BluetoothD はサービス %1 のためのソケットをリッスンできませんでした。<br/>エラーメッセージ: %2 (エラーコード %3)<p>BlueZ が正しくインストールされていて、すべてのモジュール (bluez, l2cap, rfcomm..) がロードされていることを確認してください。

source: Could not bind to a socket for service %1.
ja: サービス %1 のためのソケットにバインドできませんでした。

source: <p>KBluetoothD was unable to bind to a socket for the service %1 on channel %2. The error message was <i>%3</i> (Error code %4).<p>Make sure that BlueZ is installed correctly.
ja: <p>BluetoothD は %2 チャネルのサービス %1 のためのソケットにバインドできませんでした。<br/>エラーメッセージ: %3 (エラーコード %4)<p>BlueZ が正しくインストールされていることを確認してください。

source: Could not assign a channel to service %1.
ja: サービス %1 にチャネルを割り当てられませんでした。

source: <p>KBluetoothD was unable to find an unused Rfcomm channel for the service %1, so other devices will not be able to access that service.</p><p>Possible reasons:<br/> <ul> <li>Several services are configured to use the same channel.</li> <li>Other Bluetooth services are blocking the ports. </li> </ul> Checklist: <ul> <li>%2 will try to use channels form %3 to %4 - are they all used by other services?<li>Does <i>/proc/bluetooth/rfcomm</i> show more listening sockets than the Bluetooth services tab in the Control Center? </ul> </p>
ja: <p>KBluetoothD はサービス %1 のために未使用の Rfcomm チャネルを見つけられませんでした。したがって、他のデバイスはそのサービスにアクセスできません。</p><p>考えられる理由:<br/> <ul> <li>いくつかのサービスが同じチャネルを使用するように設定されている。</li> <li>他の Bluetooth サービスがポートをブロックしている。</li> </ul> チェックポイント: <ul> <li>%2 は %3 から %4 までのチャネルを使用しようとします。それらすべてが他のサービスによって使用されていませんか？<li>/proc/bluetooth/rfcomm に、コントロールセンターの Bluetooth サービスのタブにないリスニングソケットがありますか？</ul> </p>

source: Connection from <b>%1</b><br/>to channel %3 (<b>%2</b>)
ja: <b>%1</b> からの<br/>チャネル %3 (<b>%2</b>) への接続

source: Call "%1" failed
ja: "%1" の呼び出し失敗

source: Kbluetoothd: access to %1 from %2: ALLOW
ja: Kbluetoothd: %2 から %1 へのアクセス: 許可する

source: Kbluetoothd: access to %1 from %2: DENY
ja: Kbluetoothd: %2 から %1 へのアクセス: 拒否する

source: Kbluetoothd: access to %1 from %2: ASK
ja: Kbluetoothd: %2 から %1 へのアクセス: 確認する

source: Unchanged
ja: 変更なし

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Reject
ja: 拒否する

source: Always Accept
ja: 常に受け入れる

source: Show the tray icon if it was disabled before.
ja: 無効になっているトレイアイコンを表示します。

source: KBluetooth is already running.
ja: KBluetooth は既に実行中です。

source: Can't connect to DBus! Unable to start kbluetooth. Restart dbus and the bluetooth service
ja: D-Bus に接続できません。 kbluetooth を起動できません。 dbus と bluetooth サービスを再スタートしてください。

source: &Send File...
ja: ファイルを送信(&S)...

source: &Configuration
ja: 設定(&C)

source: &Input Devices...
ja: 入力デバイス(&I)...

source: &Devices...
ja: デバイス(&P)...

source: &Paired/Trusted Devices...
ja: ペアリング済み/信頼されたデバイス(&P)...

source: &Obex Server
ja: OBEX サーバ(&O)

source: KBluetooth will run in hidden mode now and only show up when there is a connection. To enable the permanent tray icon start KBluetooth again.
ja: KBluetooth はこれより非表示モードに入り、接続があるときにのみ現れます。トレイアイコンを常に表示させるには、KBluetooth を再起動してください。

source: Hidden Mode
ja: 非表示モード

source: Not connected
ja: 未接続

source: Adapter: %1 Address: %2 Mode: %3 Connected to:
ja: アダプタ: %1 アドレス: %2 モード: %3 接続先:

source: Could not execute the btpaired Control Center module.
ja: btpaired コントロールセンターモジュールを実行できませんでした。

source: Could not execute kinputwizard.
ja: kinputwizard を実行できませんでした。

source: Could not execute KBlueMon.
ja: KBlueMon を実行できませんでした。

source: Could not execute KBlueLock.
ja: KBlueLock を実行できませんでした。

source: Could not execute KBtobexclient.
ja: KBtobexclient を実行できませんでした。

source: Should KBluetooth still be restarted when you login?
ja: ログイン時に KBluetooth を再起動しますか？

source: Automatically Start KBluetooth?
ja: 自動的に KBluetooth を起動しますか？

source: Start
ja: 開始する

source: Do Not Start
ja: 開始しない

source: Connected to <b>%1</b><br/>(<b>%2</b>)
ja: <b>%1</b> に接続<br/>(<b>%2</b>)

source: <i>Bluetooth Monitor</i><br/> Problem connecting with <b>%1</b>:
ja: Bluetooth モニタ<br/><b>%1</b> との接続に問題:

source: Failed to register an SDP record.
ja: SDP レコードの登録に失敗しました。

source: Please make sure that sdpd is running; without it, other devices will not be able to find out which services your computer offers. The error code returned by sdp_record_register() was %1
ja: sdpd が実行されていることを確認してください。 それがないと、他のデバイスはあなたのコンピュータが 提供するサービスを発見できません。 sdp_record_register() からのエラーコード: %1

source: Failed to connect to the SDP server.
ja: SDP サーバに接続できませんでした。

source: Please make sure that sdpd is running; without it, other devices will not be able to find out which services your computer offers.
ja: sdpd が実行されていることを確認してください。 それがないと、他のデバイスはあなたのコンピュータが 提供するサービスを発見できません。

source: off
ja: オフ

source: connectable
ja: 接続可能

source: discoverable
ja: 発見可能

source: MAC Address: <b>%1</b>
ja: MAC アドレス: <b>%1</b>

source: Version: <b>%1</b>
ja: バージョン: <b>%1</b>

source: none
ja: なし

source: minutes
ja: 分

source: No Bluetooth device found!
ja: Bluetooth デバイスが見つかりません。

source: no device
ja: デバイスなし
